星癌体入侵了！
玩家扮演炽天使部队。
使用武器“炽天使”与星癌体战斗。
玩家常规状态无法恢复生命，只能靠右键消耗补给方块来恢复生命。

星癌体：
在有外壳的时候，免疫常规伤害，但会受到虚空伤害和主手持有炽天使的玩家的伤害。
使用炽天使来削减星癌体的外壳吧！外壳破碎后，星癌体就可以被常规武器杀伤了。

大型星癌体：
会持续产出星癌体。具体的召唤方式是从天上像陨石一样持续掉下来。
击败后会生成通天的骨头柱子。
击败大型星癌体来解放区域，让这里变得安全吧！

炽天使：
其耐久度就是护盾值。SS级炽天使耐久归0后会休眠，其他评级的会损毁消失。
在有护盾值时受到伤害，会扣除护盾，而免受伤害。
护盾值可以靠一部分炽天使的技能修复，也可以靠拾取物品来修复。
对地右键可以传送。如果右键墙壁的侧面，会尝试传送到墙壁的上面。如果右键地面，会尝试向前瞬移。瞬移功能会消耗少量DP。
对实体右键：一部分炽天使可以执行，对其他玩家予以强化。
剑型炽天使：左键进行普通攻击，对空右键使用小技能。
枪型炽天使：右键进行普通攻击。左键打中实体可以让自身后退，这个过程会消耗DP。
盾型炽天使：左键进行普通攻击，对空右键使用小技能。

饰品：
提升自身的属性。
力量
灵巧
耐力
精神
智力

道具：
临时提升对DP伤害、修复DP等

成就：
【你脑子有洞是吗】徒手攻击星癌体
【稀世魔术师】做出特殊的魔药
【杀人魔】因为使用某些炽天使而切换人格

茂森月歌：
【SS】閃光のサーキットバースト
武器：
修复：リカバー，5SP，Vanguard DP recovery  1xWIS, cap200
Lv1:305~915DP,
Lv10:442-1079
305	915
320	933
335	951
350	969
366	988
381	1006
线性成长？不。并不完全是。4-5多了1

角色、饰品的成长是怎么样的？
角色初始基础六维在7~9。升1级在此乘区+1，误差在1%~5%左右。不会不加，只会偶尔多1
A卡无特殊加成
S卡具有额外的初始DP+50，六维+？
SS卡具有额外的初始DP+200，六维+？
突破加六维

那么，升级加属性这件事妥了，但是，为什么要加属性呢？
如果加了之后，周围的怪都太不堪一击，又变得没意思了。所以要设法让怪和属性同步成长。
一种方法是刷怪的时候检测属性。另一种是越远的怪越硬

召唤炽天使的话，右键军人手册就行了，同时会说出对应的话。
但是，盾牌型炽天使怎么还原？打突斩和剑枪盾不是完全对应，大剑也是打。
大剑额外击退，盾受伤和造成伤害减少？

虽然做出来了最基础的六维，但是，我对于六维的具体值完全没概念啊。
红烧天堂与其他游戏不同的一点就是，当攻击力或者说是力量值趋于无穷的时候，伤害并不会无穷，甚至不会持续增长，而是到了某个值之后就cap。这也就是说，得想清楚。而且，实际上我们也没必要继承这个设定，打的爽就行了。
当然，破盾的事还是要继承的。至于要不要破坏率，取决于我们要不要突出Blaster这个职业。
目前一个角色可以具有的点有：
DP伤害x（单、群）
HP伤害x（单、群）
普通伤害x（单、群）
小中大治疗x（单、群）
小、大加攻x（单、群）
小、大降防x（单、群）
小、大暴击率x（单、群）
防御力提升x（单、群）

怪应该有抗性吗？有肯定是利于卖多卡，但是如何实现？伤害倒好说，这里没有OD了。那么，暂定是抗性之后没有击退。

//todo:
治疗、被治疗后有消息提示治疗量。
伤害后飘字或者消息提示伤害量。

自然生成：
水体类群系、沼泽群系：无
冰雪类：难度1
恶地类：难度2
沙漠类：难度3
地狱类：难度4
其他：0
